One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Унаследованная воля,
течение времени и людские мечты —
их никто не сможет остановить.
До тех пор, пока люди продолжают искать свободу,
ничто из этого никогда не прекратится!
Взгляд твой за горизонта чертой.
Если кто-то смеётся — ты на них не смотри,
Ведь когда ты бежишь за мечтой,
Ты как будто сияешь изнутри,
Ослепляешь ты меня,
Взора я не отведу!
Я люблю твоей души красоту,
Ты веру мне даёшь в мечту!
На что похожим должно
быть исполненье мечты?
Бегу за ней, я бегу за ней опять!
Пусть ждать нас может драматичный конец,
Я верю в страну чудес!
На что похожим быть должен
облик светлой мечты?
Ему кричу я, кричу я: "Покажись!"
И, представляя, что переполнена я
Сказочным чувством,
Ни капли я не боюсь лишенья и нищеты,
Лишь бы не стала рутиной моя жизнь!
Всегда вперёд к далёкой кромке небес,
Веря в страну чудес!
Мыс Обещаний
Цветок!
Цветок?
Ошибся. Человек.
Кто он?
Этот старик убил кальмара
одним выстрелом...
Он просто рыбачил...
или решил спасти нас?..
Скажи что-нибудь, гад!
Е-если хочешь драться, давай драться, урод!
У нас тут есть пушки!
Не стоит, иначе кое-кто умрёт.
И кто же умрёт?
Конечно, я.
В смысле, ты?!
Чёртов...
Ну же, успокойся.
Этот гад издевается...
Эй, старик! Приветствую!
Может, скажешь нам,
где мы и кто ты такой?
Задавая кому-либо вопросы,
не правильнее ли было бы
сначала представиться?
Довольно логично.
Прости меня.
Меня зовут Крокус.
Меня зовут Ророноа...
Я смотритель маяка Мысов-Близнецов.
Семьдесят один год, Близнецы.
Четвёртая группа крови.
Я его убью!
Эй, спокойно.
Спрашиваете, где вы?
Как вы смеете спрашивать подобное,
когда вламываетесь на мой личный курорт?!
Этот желудок явно принадлежит не крысе!..
З-значит, нас всё-таки сожрали...
Мы и правда внутри желудка кита?
Подождите! Что же с нами будет?!
Не хочу, чтобы меня переварили!
Да хватит ты уже!
Не в курсе, что шутку можно повторять?
Это шутка?!
Выход находится вон там.
Отсюда есть выход?!
Подождите-ка! Откуда в брюхе кита выход?!
Что это за дверь в небе?!
Стоп... Посмотрите внимательнее...
Небо вокруг... и даже чайки...
Они нарисованы!
Это всё рисунки внутри брюха кита!
Игривый разум врача.
Ублюдок! Что ты вообще тут делаешь?!
Эй, хватит. Оставь его.
Согласен.
Нами! Раз там выход, то двигаемся туда.
Верно.
Что за?!..
Снова началось...
Смотрите!
Это ведь не остров,
а корабль! Его дно из металла!
Ну, конечно! Это же не
море, а желудочный сок!
Получается, деревянный
корабль в нём растворится.
Эй! Что именно началось?!
Отвечай!
Кит начал...
Лабун начал биться
головой о Красный Путь.
Чего?!
Если подумать, у кита
на лбу были огромные шрамы.
А ещё он выл в небо...
Что это значит?
Что он страдает!
Ясно! Так вот, почему этот чудак здесь!
Возможно,
он пытается убить этого кита изнутри!
Пора...
Какой жестокий способ убийства!
Раз всё стало ясно, пора выбираться.
Если задержимся, нас переварят.
Ну, мы не имеем ничего против китобоев
и не обязаны спасать кита.
Уплываем.
Вот же чёрт! С такими огромными волнами
не уверен, что нам добраться!
Придётся снова грести! На вёсла!
Давайте поторопимся!
Я волнуюсь за Луффи.
Он ещё снаружи!
Я видел, как он вылетел изо рта!
Тот старик нырнул!
Чего он делает? Его же переварит.
Чего?! Чего?! Что за дела?!
Трясёт... Трясёт...
Меня трясёт!
А теперь-то что?
Море? Река? Канал?
Отлично. Нам удалось
проникнуть так далеко.
Мисс Среда
Таинственная
девушка
Слушай, Мисс Среда.
За этой дверью желудок,
и тот чудак должен быть там.
Мы должны его устранить.
Мистер 9
Таинственный
мужчина
ведь наша цель — этот кит.
Да, Мистер 9,
этот кит как сладкий мёд для нашего города.
Эй! Тот старик снова вылез!
Забей.
Важнее, как нам открыть эту дверь?
О'кей, Мисс Среда?
Открываем дверь на: "Три, два, один, детка"!
Будь готова.
Поняла, Мистер 9. Я готова.
Я бегу!
Чей это голос, Мистер 9?
Я не знаю, Мисс Среда.
Снова они?!..
Плохо, Мисс Среда!
Внизу море из желудочного сока!
Луффи?
Привет! Все в порядке?
Кстати... помогите мне!
Помимо Луффи... там были ещё двое...
Эй! Тот старик куда-то пропал!
Забей. Важнее спасти Луффи!
Перестань, Лабун.
Перестань уже себя истязать.
Осталось мало обезболивающего...
Надо будет сделать ещё.
Эта стена разделяет мировые океаны.
Даже если будешь биться
до смерти, её не пробить, Лабун.
Всё успокоилось!
Похоже, кит остановился.
Видимо, так и есть.
Что же...
Мы спасли заодно и вас. Но кто вы?
Мистер 9, это же пираты...
Я... я это вижу, Мисс Среда.
Но... но если мы им всё
объясним, они поймут... возможно...
Снова вы здесь, бандюги?!
Не заставляйте меня повторять!
Вы и пальцем не тронете
Лабуна, пока я живой!
Снова вернулся.
Что это за старик?
Что бы ты ни говорил, мы не уйдём.
Наша миссия — сокрушить этого кита.
На этот раз мы не позволим
помешать нашей охоте!
Сейчас мы проделаем дыру в его животе!
Вперёд, детка!
Поняла!
Вот ублюдки!
Старик прыгнул прямо на выстрелы!
Неужели... он защищает кита?!
Хватит уже противиться!
Можешь защищать кита,
сколько вздумается,
но этот кит всё равно
прокормит весь наш город!
Что происходит?
Я вдруг...
сделал так.
Спасибо за то, что помогли
мне... но почему?
Я не тебя спасал.
Они мне просто не понравились.
Эй, Луффи! Что ты делаешь?
Эй, а кто они такие?
И что вы вообще делаете внутри кита?
Перестань уже!
Эй! Эй, Луффи! Перестань!
Это бандиты из соседнего городка.
Им нужно китовое мясо.
Что это ты задумал?
Она ведь чья-то.
Если они схватят Лабуна,
это позволит городу
кормиться около двух-трёх лет...
Лабуна?
Так зовут кита.
Это островной кит, обитающий
исключительно в Западном Море.
Самый большой кит в мире.
Я не позволю им пустить его на еду.
У него есть свои причины
биться об Красный Путь головой,
как и постоянно выть в сторону
огромной Обратной Горы.
Причины?
Да.
У этого кита по-настоящему
человеческое сердце.
И он преданно ждёт возвращение
одной пиратской команды...
уже пятьдесят лет...
Я расскажу вам... историю Лабуна...
Однажды, когда я, как
обычно, нёс службу на маяке,
очередная пиратская команда
спустилась с Обратной Горы,
чтобы войти на Великий Путь.
А следом за ними, словно хвостик,
приплыл и маленький китёнок.
Это и был Лабун.
Я уже говорил, что островные киты
живут только в Западном Море,
и они самые большие в мире.
Те пираты всё это время
путешествовали вместе с Лабуном,
но решили оставить его в Западном
Море, потому что Великий Путь очень опасен.
Однако Лабун последовал за ними.
Обычно островные киты
проводят всю жизнь группами,
но я понял, что Лабун ощущал
себя членом пиратской команды.
Так как их корабль получил повреждения,
они оставались здесь несколько месяцев.
Мы с ними успели довольно
неплохо подружиться.
Именно поэтому в день их отправления...
Я хочу попросить тебя об услуге.
Сможешь приглядеть за ним два-три года?
Мы обойдём вокруг света
и снова вернёмся сюда.
Эй, Лабун, слушай внимательно.
Мы собираемся войти на
Великий Путь и обогнуть весь мир.
Поэтому, пожалуйста, дождись нас тут.
Путь будет опасен.
Слишком опасен, чтобы брать тебя с собой.
Ты чего? Три года пролетят незаметно.
Ты только не забывай...
что мы останемся командой
даже на расстоянии.
Что же, в путь.
Парни! Поднять паруса!
Поднять якорь!
Лабун!
Лабун! Жди нас!
Мы обещаем, что вернёмся!..
Обязательно!
С тех пор прошло пятьдесят лет...
Пятьдесят?..
Лабун ждёт их возвращения пятьдесят лет?
Поэтому он бьётся об стену и воет в небо?
Какой невероятный тоннель.
Странно, что он ещё жив
с подобной дырой в теле.
Это снова твоя "игривость"?
Игривый разум врача.
Врача?
Может, и не похоже, но я врач.
Давным-давно у меня
была клиника на этом мысе.
А ещё я был судовым врачом.
Серьёзно?
Тогда можешь стать нашим врачом!
Что за глупость?
Во мне давно нет той энергии,
что присуща молодняку.
Врач, значит? Это многое объясняет...
Значит, всё ради лечения?
Именно так.
Такому большому киту просто
невозможно дать лекарство снаружи.
Открываю.
Вот оно!
Настоящее небо!
Мисс Среда, что ты?..
Пятьдесят лет, значит?
Что же так задержало тех пиратов?..
Дурак.
Это ведь Великий Путь.
Они погибли.
Сколько бы он ни ждал, они не вернутся.
Эй, ты, зачем нужно быть таким циничным?!
Ты не можешь этого знать!
Они могут вернуться!
Как это трогательно!
Кит пятьдесят лет верит
в обещание команды...
Не так ли, старик?..
Но, к сожалению, реальность сурова.
Мне удалось навести справки
через проверенные источники,
что на Великом Пути их нет.
Как же так?..
Н-неужели они ушли без него?!
Раз их нет на Великом Пути,
они смогли выйти через Пояс Спокойствия?!
Даже если они ещё живы,
я уверен, что они не вернутся.
Сезоны. Погода. Течения. Потоки ветра.
Все они могут меняться.
В этих местах не работает здравый смысл.
Ужасы Великого Пути первыми
забирают тех, кто слаб умом.
Получается, они могли
сбежать из этого моря,
наплевав на обещание, в
попытке спасти свои задницы...
Получается, они предали своего кита?!
Но он ведь прождал их пятьдесят лет!..
Это жестоко!
Если вы это знаете,
почему не расскажете ему?
Ведь этот кит понимает людей, верно?
Я рассказал.
Я рассказал ему всё, что знаю.
Лабун, послушай!
Я узнал, что они покинули Великий Путь.
Вы с ними были командой,
и данное ими обещание было настоящим...
Но я боюсь, что они
никогда сюда не вернутся...
Лабун! Пожалуйста, послушай меня!
Они никогда—
Понимаю, что ты не хочешь в это верить,
но тебе придётся это принять!
Лабун!
С тех пор Лабун и начал
постоянно выть на Обратную Гору
и биться головой об Красный Путь...
Как будто если он будет звать,
однажды они смогут
вернуться с той стороны стены...
Ну, надо же...
Ему нет смысла ждать...
Он отвергает мои слова, ведь
иначе его жизнь потеряет смысл.
А этого он боится больше всего на свете.
Он родом из Западного Моря,
но туда не попасть.
Поэтому те пираты — его
единственная надежда и смысл жить.
Понятно, что этого кита невероятно жаль,
но получается, что и тебя они тоже предали!
Ты ведь тоже к нему привязался?
Видите шрамы у него на носу?
Если он продолжит и дальше биться
головой, то однажды он точно погибнет.
Это странные отношения,
но мы вместе пятьдесят лет.
Я не могу смотреть, как он умирает.
Что делает этот идиот?
Стоило только отвернуться...
Он решил стать скалолазом?
Резино-Резиновая
Икебана!
Это у него мачта?..
Ага. Похоже, с нашего корабля.
Наша главная мачта...
Зачем ты ломаешь корабль?!
Какого чёрта ты устроил?!
Эй, пацан!
Не волнуйтесь! От падения он не погибнет!
Дурак!
Да что он делает?!
Луффи! Какого чёрта ты делаешь?!
Ничья!
Я сильный, верно?
Наш бой ещё не окончен!
Позже мы сразимся ещё раз!
Твоя команда погибла,
но я стану твоим соперником!
Мы сразимся ещё раз,
чтобы выяснить, кто из нас сильнее.
Преодолев Великий Путь,
я вернусь и сражусь с тобой.
Когда я вернусь, сразимся ещё раз!
Красота.
Это станет знаком нашего
обещания сразиться.
До тех пор, пока я не вернулся,
не сотри этот знак ударами головой.
Отлично!
А где эти?
"Эти"?
А, ты про тех чудаков?
Наверное, сбежали?
Похоже, мы никогда не
узнаем, что же ими двигало...
Мисс Среда, что будем делать дальше?
Похоже на то, что придётся
вернуться и доложить боссу...
Мы уже давно должны
были закончить эту миссию.
Верно, будет хуже, если они
заподозрят нас в предательстве.
Да.
Раз мы лишились оружия,
лучше вернуться и начать заново.
Ну, в таком случае, лучше нам. А? Что?..
Где же?.. Чего?!..
Что такое?
Нету...
А это что?
Ты потерял наш Лог-пас?!
Прошу прощения, Мисс Среда!
Нам нужно просто вернуться домой...
Похоже, на то...
Не... неужели это?!..
Это же...
Ка... как так?!..
Невезучие!
Чёрт, мы опоздали?!
Мистер 13
Таинственная
выдра
Мисс Пятница
Таинственный
гриф
Мистер Тринадцать!
Мисс Пятница!
Подождите! Мы всё можем объяснить!
Мы готовы немедленно дать отчёт!
Отлично! Наконец я могу продумать наш
маршрут путешествия по Великому Пути.
Есть! Наконец я смогу приготовить
этого Слонового Голубого Тунца!
Чёрт!..
Как Луффи смеет ломать
этот корабль?! Вот же...
Эй, Зоро!
Помоги мне уже! Я вообще-то не плотник!
Что такое? Потише.
Что-то случилось, Нами-сан?
Если вы изголодались, всё готово!
Обед?
Ко... компас не работает!
Он никуда не указывает!
О, и правда.
Продолжает крутиться.
Как забавно!
Похоже, вы прибыли
сюда неподготовленными.
Что же такое?! Вы пришли
сюда, чтобы умереть?!
Обед?
Да ешь уже!
Я же говорил,
что здравый рассудок здесь бесполезен.
Ваш компас вовсе не сломался...
Тогда дело в магнитных полях?
Ага.
Острова на Великом Пути содержат в
себе собственные магнитные минералы.
Из-за этого появляются аномалии.
Более того, течения
и ветра тоже непостоянны.
Как штурман, ты должна
понимать, насколько это опасно.
Получается, если мы не будем знать
направление движения, нам конец...
Вкусно!
Я н-не знала! Ну, что же...
Эй! Это плохо! Что будем делать?!
Ничего не плохо. Вкусно!
Блин, парни! Можете
помолчать хотя бы минуту?!
Нос Слонового Тунца невероятно вкусный!
Для путешествия по Великому Пути
вам просто необходим Лог-пас.
"Лог-пас"? А что это такое?
Специальный компас, способный
накапливать магнетизм.
Компас странного вида?
Да, необычной формы.
Типа такого?
Ага, такой.
Без Лог-паса вам не удастся
путешествовать по Великому Пути.
Понятно.
Но подождите-ка...
Луффи?
И откуда он у тебя?!
Его обронили на корабле те двое чудаков.
Те двое?
Зачем ты меня бьёшь?
Так вышло.
Ладно.
Так это Лог-пас?
Тут нет подписей.
Магнетизм островов Великого Пути
следует лишь собственной логике.
Поэтому, зная магнетизм двух островов,
притягивающихся друг к другу,
можно узнать курс к следующему острову.
Так как мы не можем определить
местонахождение островов,
остаётся полагаться
исключительно на Лог-пас.
Первым будет выбрано одно
семи магнитных полей Обратной Горы,
но с какого бы из них вы ни начали,
в итоге они все оттолкнуться друг от
друга и приведут в одно и то же место.
А в конце этого пути вас будет ждать
Остров Смеха.
Последняя точка на Великом Пути.
Добраться до него удалось лишь
одному человеку — Королю Пиратов.
Это легендарный остров.
Остров Смеха...
Значит, именно на нём находится Ван Пис?!
Кто знает?.. Это самая
распространённая теория,
но пока никто не смог до него добраться.
Ну, тогда...
узнаем об этом первыми.
Теперь, когда я наелся, пора в путь?
Ты всё сожрал в одиночку?!
Даже с костями...
Лог-пас, да? Нужно его беречь.
Это ключ к нашему путешествию.
Чёртова резинка!
Я хотел, чтобы Нами-сан...
чтобы Нами-сан...
Ей не досталось ни капли!
Да за что бы?
Будешь знать, чёртова резинка!
Санджи-кун...
Да, Нами-сан?
Вы оба должны охладиться!
Эй, секундочку...
Разве он не был супер-пупер важным?!
Наш драгоценный Лог-пас...
Без паники. Я отдам вам свой.
Я должен вам за Лабуна.
Блин... уж думал, помру...
Вот, примите мою руку, милая.
О, спасибо.
Хороший день, не правда ли?
Эй!
У нас есть просьба.
Пик Виски?
Странное название.
А что это?
Мы оба там живём... господин.
А куда делся ваш корабль?
Боюсь, что он был сломан.
А не наглая ли просьба, Мистер 9,
после попытки убийства кита?
Кто вы вообще такие?
Я король.
Врёшь.
Не можем сказать!
Но мы хотим вернуться в город.
Мы не хотим ничего скрывать, но...
"Таинственность" — это наше кредо...
Мы просто не можем ничего рассказать.
Поверьте нам на слово, умоляем вас!
Мы вернём вам наш долг.
Не вздумайте.
Что бы они ни говорили, они плохие люди.
К тому же, у нас всё равно нет
Лог-паса, так как он сломался...
Как это сломался?! Он вообще-то мой!
Не насмехайтесь над нами!
Вам всё равно никуда не добраться!
А, вообще-то
Крокус-сан отдал нам свой.
Умоляем вас, добрые люди...
Чёрт! Эта девка нас провела!
Хорошо, поехали.
Пик Виски, говорите?
Давайте туда.
Эй, неужели ты хочешь довериться
этим туманным личностям?!
Что не так?
Они ведь просто слабаки.
Когда вы выберете один из путей,
уже не получится его изменить.
Если нам не понравится,
сделаем ещё один кружок.
Ясно...
Ну, можно отправляться?
Обещание было дано,
теперь можно отплывать.
Эй, ты! Кто ты вообще такой?
Я-то?
Я тот,
кто станет Королём Пиратов!
Какой глупый пират...
Всё должно получиться.
Компас уже настроился.
Он указывает в нужную сторону карты?
Написано: "Пик Виски".
Пока, старик-цветок!
Спасибо за Лог-пас!
Ага. Удачи вам!
Увидимся, кит! Я вернусь!
На Пик Виски
полный вперёд!
Возможно, именно их
мы ждали всё это время?..
Вокруг этого парня странная аура...
Верно,
Роджер?